A projekt jelenlegi állapotában adva van a repository rétegben a tesztadatok. A user interfacen a teszt adatok betöltésére megjelennek a csapatok nevei, a csapat nevére kattintva a versenyzők.
Feladat:
 - A F1 összes bérkifizetésének meghatározása
 - A kiválasztott csapat összes bérkifizetésének megjelenítése



 1) Form1Form.cs // esemény generálás és controller metódus bekötés (settelés)

 2) F1Controller.cs // Itt két GUI-ba kötött metódus blokkjában Service metódusokat kérünk el és return-ölünk és ToString()-gel az integert stringgé konvertáljuk

 3) TeamService.cs // Ugyanezt a két függvényt imp,lenmentáljuk és f1 repóból elkérjük a metódusokat (itt int minden, nem kell konvertálni)!!!

 4) F1.cs  // Tegyük fel, már készek a repó metódusok és csak a Service hívja őket


